Repository: r-koubou/KSPCompiler
Catalog: Compiler/Resources/CompilerMessageResources.*.resx
Languages: ja_jp

# synax.error.detail
source: Syntax error: {0}
ja_jp: 文法エラー: {0}

source: Syntax error
ja_jp: 文法エラー

# symbol.error.declare.variable.outside
source: Variable {0} declaration outside of callback scope
ja_jp: 変数 {0} はコールバック外で宣言できません

# symbol.error.declare.variable.reserved
source: Variable name {0} is reserved
ja_jp: 変数名 {0} は予約されています

# symbol.error.declare.variable.ni_reserved
source: Variable name {0} contains NI reserved prefix
ja_jp: 変数名 {0} は NI で予約されている接頭文字を含んでいます

# symbol.error.declare.variable.already
source: Variable name {0} has already declared
ja_jp: 変数名 {0} は既に宣言されています

# symbol.waring.declare.oninit
source: Variable {0} declaration outside of `on init` callback scope
ja_jp: 変数 {0} は `on init` コールバック以外の場所で宣言されています

# symbol.error.declare.variable.unkown
source: Unknown type: {0}
ja_jp: 不明なデータ型: {0}

# symbol.warning.declare.callback.unkown
source: Unknown callback: {0}
ja_jp: 不明な コールバック: {0}

# symbol.error.declare.callback.already
source: Callback {0} has already declared
ja_jp: コールバック {0} は既に宣言されています

# symbol.error.declare.userfunction.already
source: User function {0} has already declared
ja_jp: ユーザー関数 {0} は既に宣言されています

# semantic.error.binaryoprator.compatible
source: Not compatible : left and right side expression ( {0}, {1} )
ja_jp: 左辺と右辺のデータ型が異なっています ( {0}, {1} )

# semantic.error.variable.not.declared
source: Variable not declared: {0}
ja_jp: 宣言されていない変数です: {0}

# semantic.error.unrayoprator.bitnot.compatible
source: Unary operator .not. available integer types only
ja_jp: 単項演算子 .not. は整数にのみ使用できます

# semantic.error.variable.invalid.string.initializer
source: String type is not support initializer
ja_jp: String型には初期値代入を行うことはできません

# semantic.error.string.operator.conditional
source: Conditional expressions cannot be concatenated with string operators
ja_jp: 条件式は文字列演算子と連結できません

# semantic.error.assign.to.constant
source: Cannot assign value ({0} is constant)
ja_jp: 値の代入ができません ({0} は定数型です)

# semantic.error.assign.type.compatible
source: ":=" : not compatible type ({0} := {1})
ja_jp: ":=" : データ型が一致しません ({0} := {1})

# semantic.error.binaryoprator.not.supported
source: Contains types not supported by the binary operator {0}, {1}
ja_jp: 2項演算子がサポートしていない型が含まれています {0}, {1}

# semantic.error.unaryoprator.not.supported
source: Contains types not supported by unary operators {0}
ja_jp: 単項演算子がサポートしていない型が含まれています {0}

# semantic.error.variable.uninitialized
source: {0} is required initializer
ja_jp: {0}: 初期化が必要です
